# 柔术把杆示意
 
::: danger

图片丢失
- \{ url = "/images/contortion_barre1.jpg" width="787" height="548" \}
- \{ url = "/images/contortion_barre2.jpg" width="793" height="1150" \}

:::

## 如何使用柔术把杆

柔术把杆是一种工具，可以让您更加灵活，增强力量，同时提高平衡能力。重力在帮助您的运动中起着重要作用。我是通过前柔术演员Laura Guerriero介绍给它的，她教会了我如何正确制作和使用。我在个人训练中经常使用它，也在教授他人时使用。
虽然结合柔术把杆的锻练需要一些想象力，但大多数计划中的锻练都可以结合使用。我建议在进行这些锻练时寻求帮助，并在可能的情况下添加重量。如果没有伙伴帮忙，您仍然可以使用把杆，尽管起初可能更难以做出姿势。想象力、重力和助手的结合是强大的，可以大幅加速柔韧性和力量的提升。
如果您有有氧运动或健身用的哑铃，可以利用它们。如果没有哑铃，您的助手可以通过**有力地**向下拉住您，并至少保持一分钟（最好更长时间），同时您可以继续平衡训练，来弥补缺乏阻力。虽然一开始会感到不适，但这种方法会带来显著的好处。正如俗语所说：“不经历风雨，怎么见彩虹”，不适感会比预期消失得更快。
下面，我提供了一些使用柔术把杆的示例，并附有相关评论。请记住，这些仅仅是示例，还有许多其他可能性存在。发挥您的创造力吧。

::: danger

图片丢失 \{ url="/images/imogene_winchester2.jpg" width="139" height="199" \}

:::

正如您所看到的，柔术把杆可以非常成功地用于训练前屈。在这个姿势中，您将同时提高力量和灵活性，您的目标是将头和肩膀放在双腿之间并保持这个姿势。然后，助手应该拿住您的手并将它们朝地板方向拉低，并保持这个姿势至少 2 分钟，但最好更长。每次重复至少进行 15 次，每次都在最极限的姿势下停留更长时间，<strong>并在过程中逐渐增加高度，至少提高到 1 米。<span class="underline">必须要绑住双腿！</span></strong>

::: danger

图片丢失 \{ url="/images/imogene_winchester1.jpg" width="140" height="198" \}

:::

另外，这个姿势也可以提高您的力量和柔韧性，起初您需要在进入姿势时得到帮助，但一段时间后，在进入姿势时就不再需要帮助。有两种方法可以进行这个锻炼。第一种方法可以增强您背部肌肉的力量，同时也可以增加背部的柔韧性。从悬挂的姿势开始，向后弯曲，反弹至能够抓住双腿，然后松开并向后反弹，至少重复 25 次。随着时间的推移，尝试使反弹变得更慢，这样您就会从反弹转变为主动的后弯。进行锻炼的第二种方法是在上述姿势中进行的。这次的锻炼主要有助于提高您的柔韧性。 当您的背部向后弯曲时，您可以选择以下方法之一：要么让助手将双手放在您背部弯曲的地方，并用力向下推，要么一只手放在胸前，另一只手放在大腿上，将它们向彼此和向下推，并在最大的柔韧性姿势下保持至少 2 分钟，但最好更长。每次至少重复 15 次，每次都在最大的柔韧性姿势下停留更长时间，<strong>并在过程中逐渐增加高度，至少提高到 1 米。<span class="underline">必须要绑住双腿！</span></strong>

::: danger

图片丢失
- \{ url = "/images/laura_guerriero4.jpg" width="159" height="224" \}
- \{ url = "/images/laura_guerriero6.jpg" width="152" height="223" \}
- \{ url = "/images/laura_guerriero5.jpg" width="156" height="223" \}

:::

如果您希望改善上背部的灵活性，一个很好的方法是像上面展示的那样，让双手和双腿都绑在带子上，然后保持悬挂状态。这比看起来要舒服得多。如果可能的话，可以在背部周围加上重物，以增强重力效果，或者让助手将您的背部向下推或摇摆。为了获得最佳效果，至少保持这个姿势 15 分钟，最好至少 30 分钟。正如您所看到的，可以进行不同的变化，但最重要的是在进行不同的变化时永远不要退出后弯，<strong>并在过程中逐渐增加高度，至少提高到 1 米。<span class="underline">必须要绑住双腿！</span></strong>

::: danger

图片丢失
- \{ url = "/images/laura_guerriero3.jpg" width="164" height="235" \}
- \{ url = "/images/laura_guerriero7.jpg" width="163" height="235" \}
- \{ url = "/images/laura_guerriero8.jpg" width="165" height="235" \}
- \{ url = "/images/imogene_winchester_4.jpg" width="114" height="235" \}

:::

在这个姿势中，您将一条腿放在把杆上，让另一条腿向后自由下垂到力所能及的地方，然后再将它拉得更远向后。重力会在后者方面起到很大的帮助。同时，助手可以帮助您，一只手放在胸前，另一只手放在大腿上，将它们向彼此推。当达到极限时，助手应将手从大腿移到您悬挂的那条腿的大腿上，保持稳定，同时将弯曲向后的腿坚定地向下推，直到无法再继续，然后将您保持在该姿势中至少 2 分钟。如果您能够做到超级劈叉，助手还可以通过将手放在您悬挂的那条腿的大腿上来保持稳定，然后以反弹的方式向下推动弯曲向后的腿的大腿。结果将是，您将从上面所示的姿势中摆动到超级劈叉，然后再回到原来的位置，使用髋部作为杠杆。每条腿至少重复 15 次，如果使用髋部作为杠杆进行摆动，请每条腿至少摆动 50 次。<strong>并在过程中逐渐增加高度，至少提高到 1 米。<span class="underline">必须时刻要把双腿绑好！</span></strong>

::: danger

图片丢失 \{ url="/images/imogene_winchester_3.jpg" width="183" height="204" \}

:::

当您能够相当熟练地掌握后弯时，强烈建议您尝试这个姿势。这需要您在至少 1 米的高度上进行练习，将帮助您进行背部的折叠。像上面展示的那样，挂在您希望折叠的椎骨上，完全放松，并让助手一只手放在胸前，另一只手放在大腿上，将它们向彼此推并向下**非常用力地**推，将您保持在最柔韧的姿势中至少 2 分钟，但最好更长，比如 5 分钟，这样背部最终会完全围绕杆折叠。当您悬挂在最柔韧的椎骨上时，助手应至少将您保持在该姿势中 10-15 分钟，随着您的进步时间越长。这在开始时可能会非常不舒服，您可能会感觉椎骨会发出响声和点击声，但您不必担心。始终保持放松。这并不危险，发生的是您的背部正在进入可能的最极端的折叠状态，然后您的椎骨部分脱臼，因为杆施加在它们上面的压力。因此，非常重要的是您每次重复时都选择一个不同的椎骨！在不太长的时间内，您的背部应该可以轻松地产生非常紧致的背部折叠，完全围绕杆，无需任何帮助，您会在这个姿势中感到舒适！每次至少重复 15 次，每次都选择一个不同的椎骨，并且如果可能，一天两次，早上一次，晚上一次。**如果您最初是从离地面几厘米的地方开始的，请在过程中逐渐将高度提高至至少 1 米。**

::: danger

图片丢失
- \{ url="/images/laura_guerriero1.jpg" width="193" height="281" \}
- \{ url="/images/laura_guerriero2.jpg" width="195" height="277" \}

:::

以下是两个使用柔术把杆从双手悬挂时进行不同锻炼的示例。<strong><span class="underline">非常重要</span>的是，您至少要悬挂在离地面1米的高度，并将双手绑好，以防止您掉下来！</strong>
